Repository: yourcontractservice/vstest
Catalog: src/vstest.console/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# PhoneNoTestEntryPoint
source: App package '{0}' does not has test executor entry point. For running unit tests for Windows Phone apps, create app package using Windows Phone Unit Test App project.
ko: 앱 패키지 '{0}'에 테스트 Executor 진입점이 없습니다. Windows Phone 앱에 대한 단위 테스트를 실행하려면 Windows Phone 앱 단위 테스트 앱 프로젝트를 사용하여 앱 패키지를 만드세요.
zh_hans: 应用包“{0}”没有测试执行器入口点。为对 Windows Phone 应用运行单元测试，使用 Windows Phone 应用单元测试应用项目创建应用包。

# TestSettingsFrameworkMismatch
source: Using framework {0} to run the tests. Specify /Framework:{1} to suppress this warning.
ko: {0} 프레임워크를 사용하여 테스트를 실행합니다. 이 경고가 표시되지 않게 하려면 /Framework:{1}을(를) 지정하세요.
zh_hans: 使用框架 {0} 运行测试。指定 /Framework:{1} 取消此警告。

# AppxBundleSourceWarning
source: No test found in the specified test containers. Additionally, Microsoft Windows Store Unit test adapter does not support .appxbundle files. Create an appx (set Generate App bundle option to Never) when creating App Package and try again.
ko: 지정한 테스트 컨테이너에 테스트가 없습니다. 또한 Microsoft Windows 스토어 단위 테스트 어댑터에서 .appxbundle 파일을 지원하지 않습니다. 앱 패키지를 만들 때는 appx를 생성([앱 번들 생성] 옵션을 [사용 안 함]으로 설정)하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 在指定测试容器中找不到任何测试。此外，Microsoft Windows 应用商店单元测试适配器不支持 .appxbundle 文件。在创建应用包时创建一个 appx (将“生成应用程序包”选项设置为“从不”)并重试。

# ParallelArgumentProcessorHelp
source: --Parallel|/Parallel Specifies that the tests be executed in parallel. By default up to all available cores on the machine may be used. The number of cores to use may be configured using a settings file.
ko: --Parallel|/Parallel 테스트가 병렬로 실행되도록 지정합니다. 기본적으로 컴퓨터에서 사용 가능한 모든 코어를 사용할 수 있습니다. 사용할 코어 수는 설정 파일을 사용하여 구성할 수 있습니다.
zh_hans: --Parallel|/Parallel 指定并行执行测试。默认情况下，最多 可能会使用计算机上所有可用的内核。 可使用设置文件配置要使用的内核数。

# InvalidParallelCommand
source: Argument {0} is not expected in the 'Parallel' command. Specify the command without the argument (Example: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel) and try again.
ko: 'Parallel' 명령에는 {0} 인수가 필요하지 않습니다. 인수 없이 명령을 지정한 다음(예: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel) 다시 시도하세요.
zh_hans: 参数 {0} 不应出现在 "Parallel" 命令中。指定不带参数的命令(示例: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel)，然后重试。

source: Cannot be null or empty
ko: null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 不能为 NULL 或为空

# PortArgumentHelp
source: --Port|/Port:<Port> The Port for socket connection and receiving the event messages.
ko: --Port|/Port:<Port> 소켓 연결 및 이벤트 메시지 수신용 포트입니다.
zh_hans: --Port|/Port:<Port> 套接字连接和接收事件消息的端口。

# InvalidPortArgument
source: The --Port|/Port argument requires the port number which is an integer. Specify the port for socket connection and receiving the event messages.
ko: --Port|/Port 인수에는 정수인 포트 번호가 필요합니다. 소켓 연결 및 이벤트 메시지 수신에 사용할 포트를 지정하세요.
zh_hans: --Port|/Port 参数需要为整数的端口号。指定用于套接字连接以及接收事件消息的端口。

# AssemblyPathInvalid
source: Unable to find the assembly under test. Please make sure that the project is built.
ko: 테스트 중인 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 프로젝트가 빌드되었는지 확인하세요.
zh_hans: 测试下找不到程序集。请确保已生成该项目。

# ProjectPathNotFound
source: The Path {0} does not exist.
ko: {0} 경로가 없습니다.
zh_hans: 路径 {0} 不存在。

# BuildBasePathArgumentHelp
source: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> The directory containing the temporary outputs.
ko: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> 임시 출력을 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> 包含临时输出的目录。

# ConfigurationArgumentHelp
source: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<Configuration> The configuration the project is built for i.e. Debug/Release
ko: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<Configuration> 디버그/릴리스를 위해 프로젝트가 빌드되는 구성입니다.
zh_hans: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<Configuration> 项目为调试/发布等生成的配置

# InvalidConfiguration
source: The given configuration is invalid.
ko: 지정된 구성이 잘못되었습니다.
zh_hans: 给定的配置无效。

# OutputArgumentHelp
source: -o|--Output|/o|/Output:<Output> The directory containing the binaries to run.
ko: -o|--Output|/o|/Output:<Output> 실행할 이진 파일을 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: -o|--Output|/o|/Output:<Output> 包含要运行的二进制文件的目录。

# BuildBasePathNotFound
source: The BuildBasePath was not found, provide a valid path and try again.
ko: BuildBasePath를 찾을 수 없습니다. 올바른 경로를 제공하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 找不到 BuildBasePath，请提供有效的路径，然后重试。

# OutputPathNotFound
source: The Output path was not found, provide a valid path and try again.
ko: 출력 경로를 찾을 수 없습니다. 올바른 경로를 제공하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 找不到 Output 路径，请提供有效的路径，然后重试。

# AddnlInfoMessagesBanner
source: Additional Information Messages:
ko: 추가 정보 메시지:
zh_hans: 其他信息性消息:

source: Days
ko: 일
zh_hans: 天

# ErrorMessageBanner
source: Error Message:
ko: 오류 메시지:
zh_hans: 错误消息:

# ExecutionTimeFormatString
source: Total time: {0:0.0000} {1}
ko: 총 시간: {0:0.0000} {1}
zh_hans: 总时间: {0:0.0000} {1}

source: Hours
ko: 시간
zh_hans: 小时

# LoggerNotFound
source: Could not find a test logger with URI or FriendlyName '{0}'.
ko: URI 또는 FriendlyName이 '{0}'인 테스트 로거를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 URI 或 FriendlyName 为“{0}”的测试记录器。

source: Minutes
ko: 분
zh_hans: 分钟

source: Seconds
ko: 초
zh_hans: 秒

# StacktraceBanner
source: Stack Trace:
ko: 스택 추적:
zh_hans: 堆栈跟踪:

# StdErrMessagesBanner
source: Standard Error Messages:
ko: 표준 오류 메시지:
zh_hans: 标准错误消息:

# StdOutMessagesBanner
source: Standard Output Messages:
ko: 표준 출력 메시지:
zh_hans: 标准输出消息:

# AttachmentsBanner
source: Attachments:
ko: 첨부 파일:
zh_hans: 附件:

# NoTestsAvailableInSources
source: No test is available in {0}. Make sure that installed test discoverers & executors, platform & framework version settings are appropriate and try again.
ko: {0}에서 테스트를 사용할 수 없습니다. 설치된 테스트 Discoverer와 Executor, 플랫폼 및 프레임워크 버전 설정이 적절한지 확인한 후에 다시 시도하세요.
zh_hans: {0} 中没有可用测试。请确保安装了适当的测试发现器和执行器且平台和框架版本设置合适，然后重试。

# FailedTestIndicator
source: Failed {0}
ko: 실패 {0}
zh_hans: {0} 个失败

# PassedTestIndicator
source: Passed {0}
ko: 통과 {0}
zh_hans: 已通过 {0} 个

# SkippedTestIndicator
source: Skipped {0}
ko: 건너뜀 {0}
zh_hans: 已跳过 {0} 个

# DiscoveryFailed
source: Discovery failed for given sources. Exception : {0}
ko: 지정한 소스에 대한 검색이 실패했습니다. 예외: {0}
zh_hans: 针对给定源的发现失败。异常: {0}

# ParentProcessIdArgumentHelp
source: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> Process Id of the Parent Process responsible for launching current process.
ko: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> 현재 프로세스를 시작해야 하는 부모 프로세스의 프로세스 ID입니다.
zh_hans: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> 父进程的进程 ID 负责启动当前进程。

# InvalidParentProcessIdArgument
source: The --ParentProcessId|/ParentProcessId argument requires the process id which is an integer. Specify the process id of the parent process that launched this process.
ko: --ParentProcessId|/ParentProcessId 인수에는 정수인 프로세스 ID가 필요합니다. 이 프로세스를 시작한 부모 프로세스의 프로세스 ID를 지정하세요.
zh_hans: --ParentProcessId|/ParentProcessId 参数要求整数形式的进程 ID。指定启动此进程的父进程的进程 ID。

# HelpArgumentsText
source: Arguments:
ko: 인수:
zh_hans: 参数:

# EnableDiagUsage
source: --Diag|/Diag:<Path to log file> Enable logs for test platform. Logs are written to the provided file. Change the trace level for logs as shown below Example: /Diag:<Path to log file>;tracelevel=<Defaults to "verbose"> Allowed values for tracelevel: off, error, warning, info and verbose.
ko: --Diag|/Diag:<Path to log file> 테스트 플랫폼의 로그를 사용하도록 설정합니다. 로그는 제공된 파일에 기록됩니다. 아래 표시된 대로 로그의 추적 수준을 변경합니다. 예: /Diag:<Path to log file>;tracelevel=<Defaults to "verbose"> 허용되는 추적 수준 값: off, error, warning, info 및 verbose.
zh_hans: --Diag|/Diag:<Path to log file> 启用测试平台的日志。 日志将写入所提供的文件。 更改日志的跟踪级别，如下所示 示例: /Diag:<Path to log file>;tracelevel=<Defaults to "verbose"> 允许的 tracelevel 的值: off、error、 warning、info 和 verbose。

# LoggerFileIsReadOnly
source: The file {0} provided is read only
ko: 제공한 {0} 파일은 읽기 전용입니다.
zh_hans: 提供的文件 {0} 是只读文件

# DesignModeClientTimeoutError
source: Timeout to connect or process request for DesignModeClient on port: {0}
ko: 포트에서 DesignModeClient에 대한 요청을 연결하거나 처리하는 작업에 대한 시간 제한: {0}
zh_hans: 连接或处理端口 {0} 上 DesignModeClient 的请求超时

# CLIRunSettingsArgumentHelp
source: RunSettings arguments: Arguments to pass runsettings configurations through commandline. Arguments may be specified as name-value pair of the form [name]=[value] after "-- ". Note the space after --. Use a space to separate multiple [name]=[value]. More info on RunSettings arguments support: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments
ko: RunSettings 인수: 명령줄을 통해 runsettings 구성을 전달하기 위한 인수입니다. 인수는 "--" 뒤에 [name]=[value] 형식의 이름-값 쌍으로 지정할 수 있습니다. -- 뒤의 공백에 주의하세요. 여러 [name]=[value]를 구분하려면 공백을 사용합니다. RunSettings 인수 지원에 대한 자세한 정보: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments
zh_hans: RunSettings 参数: 通过命令行传递 runsettings 配置的参数。参数可以指定为名称-值对，其形式为“-- ”后跟 [名称]=[值]。请注意 -- 后的空格。 使用空格分隔多个 [名称]=[值]. 有关 RunSettings 参数支持的详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments

# MalformedRunSettingsKey
source: One or more runsettings provided contain invalid token
ko: 제공된 하나 이상의 runsettings에 잘못된 토큰이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 所提供的一个或多个 runsettings 包含无效令牌

# ResultsDirectoryArgumentHelp
source: --ResultsDirectory|/ResultsDirectory Test results directory will be created in specified path if not exists. Example /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>
ko: --ResultsDirectory|/ResultsDirectory 테스트 결과 디렉터리가 지정된 경로에 생성됩니다(없는 경우). 예: /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>
zh_hans: -ResultsDirectory | / ResultsDirectory 如果不存在测试结果目录，则将在指定路径中创建。 示例 /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>

# ResultsDirectoryValueRequired
source: The /ResultsDirectory parameter requires a value, where the test results should be saved. Example: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory
ko: /ResultsDirectory 매개 변수에는 테스트 결과가 저장되어야 하는 값이 필요합니다. 예: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory
zh_hans: /ResultsDirectory 参数需要一个值，应在其中保存测试结果。例如: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory

# InvalidResultsDirectoryPathCommand
source: The path '{0}' specified in the 'ResultsDirectory' is invalid. Error: {1}
ko: 'ResultsDirectory'에 지정된 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 오류: {1}
zh_hans: “ResultsDirectory”中指定的路径“{0}”无效。错误: {1}

# InIsolationDeprecated
source: The /InIsolation flag is deprecated. The tests are always run in a separate process
ko: /InIsolation 플래그는 사용되지 않습니다. 테스트는 항상 별도의 프로세스에서 실행됩니다.
zh_hans: /InIsolation 标志已弃用。测试始终在单独的进程中运行

# NotRunTestIndicator
source: Not Run {0}
ko: {0} 실행 안 함
zh_hans: 未运行 {0}

# VstestDiagLogOutputPath
source: Logging Vstest Diagnostics in file: {0}
ko: 파일에 Vstest Diagnostics 로깅 중: {0}
zh_hans: 在文件 {0} 中记录 Vstest 诊断

# CollectArgumentHelp
source: --Collect|/Collect:<DataCollector FriendlyName> Enables data collector for the test run. More info here : https://aka.ms/vstest-collect
ko: --Collect|/Collect:<DataCollector FriendlyName> 테스트 실행을 위해 데이터 수집기를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/vstest-collect를 참조하세요.
zh_hans: --Collect|/Collect:<DataCollector FriendlyName> 启用数据收集器以运行测试。可在此处获取详细信息: https://aka.ms/vstest-collect

# DataCollectorFriendlyNameInvalid
source: The Data Collector friendly name '{0}' is not valid. The Data Collector will be ignored.
ko: 데이터 수집기 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 데이터 수집기가 무시됩니다.
zh_hans: 数据收集器友好名称“{0}”无效。将忽略数据收集器。

# DbgTrcMessagesBanner
source: Debug Traces Messages:
ko: 디버그 추적 메시지:
zh_hans: 调试跟踪消息:

# EnableBlameUsage
source: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] Runs the test in blame mode. This option is helpful in isolating the problematic test causing test host crash. It creates an output file in the current directory as "Sequence.xml", that captures the order of execution of test before the crash. You may optionally choose to collect process dump for the test host. When you choose to collect dump, by default, a mini dump will be collected on a crash. You may also choose to override this default behaviour by some optional parameters: CollectAlways - To collect dump on exit even if there is no crash (true/false) DumpType - To specify dump type (mini/full). Example: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full
ko: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] 원인 모드에서 테스트를 실행합니다. 이 옵션은 테스트 호스트 크래시를 유발하는 문제 있는 테스트를 격리하는 데 유용합니다. 이 경우 현재 디렉터리에 "Sequence.xml"라는 출력 파일을 만들며, 이 파일에는 크래시 이전 테스트 실행 순서가 캡처되어 있습니다. 필요에 따라 테스트 호스트에 대한 프로세스 덤프를 수집하도록 선택할 수 있습니다. 덤프를 수집하도록 선택하는 경우 기본적으로 크래시에 대한 미니 덤프가 수집됩니다. 다음과 같은 몇 가지 선택적 매개 변수로 이 기본 동작을 재정의하도록 선택할 수도 있습니다. CollectAlways - 크래시가 없는 경우에도 종료 시 덤프를 수집함(true/false) DumpType - 덤프 유형을 지정함(mini/full). 예: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full
zh_hans: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] 在追责模式下运行测试。此选项有助于隔离导致测试主机崩溃的问题测试。 它会在当前目录中创建一个输出文件 "Sequence.xml"， 用于在崩溃之前捕获测试的执行顺序。 可以根据需要选择收集测试主机的进程转储。 选择收集转储时，默认情况下，将在崩溃时收集小型转储。 还可选择通过一些可选参数覆盖此默认行为: CollectAlways - 若无崩溃则在退出时收集转储(true/false) DumpType - 指定转储类型(小型/完整)。 Example: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full

source: Test Run Aborted.
ko: 테스트 실행이 중단되었습니다.
zh_hans: 测试运行已中止。

source: Test Run Canceled.
ko: 테스트 실행이 취소되었습니다.
zh_hans: 测试运行已取消。

# OpenResponseFileError
source: Error opening response file '{0}'
ko: 지시 파일 '{0}'을(를) 여는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 打开响应文件“{0}”时出错

# ResponseFileArgumentHelp
source: @<file> Read response file for more options.
ko: @<file> 추가 옵션에 대한 지시 파일을 읽습니다.
zh_hans: @<file> 有关更多选项，请阅读响应文件。

# TestRunSummaryForCanceledOrAbortedRun
source: Total tests: Unknown
ko: 총 테스트 수: 알 수 없음
zh_hans: 测试总数: 未知

# SuggestTestAdapterPathIfNoTestsIsFound
source: Additionally, path to test adapters can be specified using /TestAdapterPath command. Example /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>.
ko: 또한 테스트 어댑터의 경로는 /TestAdapterPath 명령을 사용하여 지정할 수 있습니다. 예: /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>.
zh_hans: 此外，还可以使用 /TestAdapterPath 命令指定测试适配器的路径。示例 /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>。

# UseVsixExtensionsDeprecation
source: /UseVsixExtensions is getting deprecated. Please use /TestAdapterPath instead.
ko: /UseVsixExtensions는 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 /TestAdapterPath를 사용하세요.
zh_hans: /UseVsixExtensions 即将被弃用。请改为使用 /TestAdapterPath。

# DisableAutoFakesUsage
source: --DisableAutoFakes|/DisableAutoFakes:<true/false> Example: /DisableAutoFakes:true
ko: --DisableAutoFakes|/DisableAutoFakes:<true/false> 예: /DisableAutoFakes:true
zh_hans: --DisableAutoFakes|/DisableAutoFakes:<true/false> 示例: /DisableAutoFakes:true

# CollectWithTestSettingErrorMessage
source: --Collect|/Collect:"{0}" is not supported if test run is configured using testsettings.
ko: --Collect|/Collect:testsettings를 사용하여 테스트 실행을 구성하는 경우 "{0}"은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: --Collect|/如果使用测试设置配置了测试运行，则不支持收集:“{0}”。

# RunsettingsWithDCErrorMessage
source: Data collectors other than Code Coverage and Microsoft Fakes configured via run settings are not supported with embedded test settings. Please see https://aka.ms/vstest-configure-datacollector for more information. Run settings: {0}.
ko: 실행 설정을 통해 구성된 코드 검사 및 Microsoft Fakes 이외의 데이터 수집기는 포함된 테스트 설정으로는 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/vstest-configure-datacollector를 참조하세요. 실행 설정: {0}.
zh_hans: 除通过运行设置配置的代码覆盖率和 Microsoft Fakes 之外，嵌入测试设置不支持其他数据收集器。请参阅 https://aka.ms/vstest-configure-datacollector 了解详细信息。运行测试: {0}。

# EnableLoggerArgumentsInNetCore
source: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> Specify a logger for test results. For example, to log results into a Visual Studio Test Results File (TRX) use /logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] Creates file in TestResults directory with given LogFileName. Change the verbosity level in log messages for console logger as shown below Example: /logger:console;verbosity=<Defaults to "minimal"> Allowed values for verbosity: quiet, minimal, normal and detailed. Change the diagnostic level prefix for console logger as shown below Example: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> More info on Console Logger here : https://aka.ms/console-logger
ko: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> 테스트 결과의 로거를 지정합니다. 예를 들어 Visual Studio TRX(테스트 결과 파일)에 결과를 기록하려면 /logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>]를 사용합니다. 지정된 LogFileName으로 TestResults 디렉터리에서 파일을 만듭니다. 아래 표시된 대로 콘솔 로거에 대한 로그 메시지에서 세부 정보 표시 수준을 변경합니다. 예: /logger:console;verbosity=<Defaults to "minimal"> 허용된 세부 정보 표시 값: quiet, minimal, normal 및 detailed. 아래 표시된 대로 콘솔 로거에 대한 진단 수준 접두사를 변경합니다. 예: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> 콘솔 로거에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/console-logger를 참조하세요.
zh_hans: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> 为测试结果指定一个记录器。例如，若要将结果记录到 Visual Studio 测试结果文件(TRX)中，请使用 /logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] 使用给定的 LogFileName 在 TestResults 目录中创建文件。 更改控制台记录器的日志消息中的详细程度，如下所示 示例: /logger:console;verbosity=<Defaults to "minimal"> 允许的详细程度的值: quiet、minimal、normal 和 detailed。 更改控制台记录器的诊断级别前缀，如下所示 示例: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> 此处为控制台记录器的详细信息: https://aka.ms/console-logger

# BlameCollectDumpNotSupportedForPlatform
source: CollectDump option for Blame is not supported for this platform.
ko: Blame에 대한 CollectDump 옵션이 이 플랫폼에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此平台不支持用于追责的 CollectDump 选项。

# BlameIncorrectOption
source: The blame parameter specified with blame, {0} is invalid. Ignoring this parameter.
ko: blame으로 지정된 blame 매개 변수 {0}이(가) 잘못되었습니다. 이 매개 변수를 무시합니다.
zh_hans: 追责时指定的追责参数 {0} 无效。忽略此参数。

# InvalidDiagFilePath
source: Diag file path '{0}' is not valid.
ko: Diag 파일 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 诊断文件路径“{0}”无效。

# InvalidBlameArgument
source: Blame argument '{0}' is not valid.
ko: Blame 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 追责参数“{0}”无效。

# InvalidDiagArgument
source: Diag argument '{0}' is not valid.
ko: Diag 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 诊断参数“{0}”无效。

# InvalidLoggerArgument
source: Logger argument '{0}' is not valid.
ko: Logger 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 记录器参数“{0}”无效。

# Framework35NotSupported
source: Framework35 is not supported. For projects targeting .Net Framework 3.5, test will run in CLR 4.0 "compatibility mode".
ko: Framework35가 지원되지 않습니다. .NET Framework 3.5를 대상으로 하는 프로젝트의 경우 테스트가 CLR 4.0 "호환 모드"에서 실행됩니다.
zh_hans: 不支持 Framework35。对于面向 .Net Framework 3.5 的项目，将在 CLR 4.0“兼容性模式”中运行测试。

# ProgressIndicatorString
source: Test run in progress
ko: 테스트 실행 중
zh_hans: 正在运行测试

# TestRunSummaryTotalTests
source: Total tests: {0}
ko: 총 테스트 수: {0}
zh_hans: 测试总数: {0}

# TestRunSummaryFailedTests
source: Failed: {0}
ko: 실패: {0}
zh_hans: 失败数: {0}

# TestRunSummaryPassedTests
source: Passed: {0}
ko: 통과: {0}
zh_hans: 通过数: {0}

# TestRunSummarySkippedTests
source: Skipped: {0}
ko: 건너뜀: {0}
zh_hans: 跳过数: {0}

# InvalidArgument
source: The argument {0} is invalid. Please use the /help option to check the list of valid arguments.
ko: {0} 인수가 잘못되었습니다. /help 옵션을 사용하여 유효한 인수 목록을 확인하세요.
zh_hans: 参数 {0} 无效。请使用 /help 选项检查有效参数的列表。

# TestSourcesDiscovered
source: A total of {0} test files matched the specified pattern.
ko: 지정된 패턴과 일치한 총 테스트 파일 수는 {0}개입니다.
zh_hans: 总共 {0} 个测试文件与指定模式相匹配。

# InvalidTestRunParameterArgument
source: The test run parameter argument '{0}' is invalid. Please use the format below. Format: TestRunParameters.Parameter(name=\"<name>\", value=\"<value>\")
ko: 테스트 실행 매개 변수 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 아래 형식을 사용하세요. 형식: TestRunParameters.Parameter(name=\"<name>\", value=\"<value>\")
zh_hans: 测试运行参数自变量“{0}”无效。请使用以下格式。 格式: TestRunParameters.Parameter(name=\"<name>\", value=\"<value>\")
